Repository: fkanehiro/choreonoid_ros_pkg_doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: ja

source: To use the package, you first have to create catkin workspace:
ja: パッケージの利用に際し、catkin ワークスペースを作る必要があります:

source: Then, checkout choreonoid\_ros\_pkg under catkin\_ws/src folder:
ja: catkin\_ws/srcフォルダ以下にchoreonoid\_ros\_pkgをチェックアウトします:

source: Install dependent packages:
ja: 依存パッケージをインストールします:

source: Build and install catkin packages:
ja: catkinパッケージをビルドしインストールします:

source: To use the URDF/SDF based models in Choreonoid, please install sdfloader as well:
ja: URDF/SDF形式のモデルをChoreonoidで使用する場合、sdfloaderを追加でインストールします:

source: About
ja: 概要

source: Preliminary preparation for install
ja: インストール前準備

source: Install Choreonoid ROS Plugin
ja: Choreonoid ROS プラグインのインストール

source: Update Choreonoid ROS Plugin
ja: Choreonoid ROS プラグインのアップデート

source: Install ROS Indigo
ja: ROS Indigo のインストール

source: Install required package (without simtrans)
ja: 必須パッケージのインストール (simtrans 以外)

source: Install required package (simtrans)
ja: 必須パッケージのインストール (simtrans)

source: Install
ja: インストール

source: This plugin provides ROS support for Choreonoid.
ja: 本プラグインは ChoreonoidのROS接続機能を提供します。

source: choreonoid\_plugin: Choreonoid plugins to publish ROS topic
ja: choreonoid\_plugin: ROSトピックをpublishするためのChoreonoidプラグイン

source: choreonoid\_ros\_pkg: Meta-package to build Choreonoid packages
ja: choreonoid\_ros\_pkg: Choreonoid関連パッケージをビルドするためのメタパッケージ

source: choreonoid\_ros: Choreonoid catkin package
ja: choreonoid\_ros: Choreonoid本体のcatkinパッケージ

source: jvrc\_models: Simulation models and tasks for JVRC
ja: jvrc\_models: JVRC競技会用シミュレーションモデルとタスクファイル

source: Troubleshoot
ja: トラブルシュート

source: If startup problem of 'roslaunch choreonoid_ros jvrc-1-rviz.launch'.
ja: 'roslaunch choreonoid_ros jvrc-1-rviz.launch'の起動において問題が発生した場合

source: This plugin are comprised of the following package.
ja: 本プラグインは以下のパッケージで構成されています。

source: Assumed environment for install
ja: 動作環境

source: Verified that this plugin operates on the following platform.
ja: 本プラグインは以下の環境で動作する事を確認しています。

source: OS installation, please finish in advance.
ja: OS のインストールは事前に完了しておいてください。

source: How to install OS, please see http://www.ubuntu.com/download/desktop/install-ubuntu-desktop
ja: OS のインストール方法については http://www.ubuntu.com/download/desktop/install-ubuntu-desktop を参照してください。

source: ROS and required package installation is described in the next section.
ja: ROS および、ビルド時に必須となるパッケージのインストール方法は、次節で説明します。

source: Run the following command:
ja: 以下のコマンドを実行します:

source: After the intstallation, run the initialization and update of ROS package database:
ja: インストール後、ROS のパッケージデータベースの初期化および更新を実行します:

source: Run the following command, make sure without error:
ja: 以下のコマンドを実行し、エラーが発生しない事を確認します:

source: Confirm installation:
ja: インストールの確認をします:

source: (*) If you have installed.
ja: (*) sdfloader をインストールした場合のみ実行します。

source: Solve of a problem of after installation.
ja: インストール後に問題が発生した場合の解決方法を以下に記します。

source: Checking the catkin config value of 'Extending':
ja: catkin の設定'Extending'の値を確認します:

source: (*) If you want to install.
ja: (*) sdfloader を使用する場合のみ実行します。

source: if case '[env] /opt/ros/indigo':
ja: 値が'[env] /opt/ros/indigo'の場合:

source: How to install Choreonoid ROS plugin.
ja: Choreonoid ROS plugin のインストール方法を以下に記します。

source: How to update Choreonoid ROS plugin.
ja: Choreonoid ROS plugin の更新方法を以下に記します。

source: if case '[env | cached] <path to your home directory>/catkin_ws/devel:/opt/ros/indigo':
ja: 値が'[env | cached] <path to your home directory>/catkin_ws/devel:/opt/ros/indigo'の場合:

source: if case '[cached] /opt/ros/indigo' or other case:
ja: 値が'[cached] /opt/ros/indigo'もしくは、これまでのケースに合致しない場合:

source: How to install ROS and required package.
ja: ROS および、ビルド時に必須となるパッケージのインストール方法を以下に記します。

source: Procedure details, please see http://wiki.ros.org/indigo/Installation/Ubuntu
ja: 手順の詳細については http://wiki.ros.org/indigo/Installation/Ubuntu を参照してください。

source: Command rosdep details, please see http://wiki.ros.org/rosdep
ja: rosdep コマンドの詳細については http://wiki.ros.org/rosdep を参照してください。

source: Command simtrans details, please see https://github.com/fkanehiro/simtrans
ja: simtrans コマンドの詳細については https://github.com/fkanehiro/simtrans を参照してください。

source: Changing ROS default setup.
ja: ROS のデフォルトセットアップを変更します。

source: Modify line of 'source /opt/ros/indigo/setup.bash' in the ~/.bashrc by any text editor:
ja: 任意のテキストエディタで ~/.bashrc の'source /opt/ros/indigo/setup.bash'の行を以下のように変更します:

source: If reverting ROS default setup.
ja: ROS のデフォルトセットアップに戻す場合。

source: Modify line of 'source ~/catkin_ws/install/setup.bash' in the ~/.bashrc by any text editor:
ja: 任意のテキストエディタで ~/.bashrc の'source ~/catkin_ws/install/setup.bash'の行を以下のように変更します:

source: After reverting, run the following command:
ja: 変更後、以下のコマンドを実行します。

source: Run the following command.
ja: 以下のコマンドを実行します。

source: Setting of the CMake at the build of the Choreonoid
ja: Choreonoid ビルド時の CMake 設定

source: If you want to including the other plugins at the time of build of the Choreonoid. In the following steps, you can make it.
ja: Choreonoid のビルド時に他のプラグインを含むビルドを実施する場合、以下の手順にて実施できます。

source: Create 'additional_cmake_args' file under the '~/catkin_ws/src/choreonoid_ros_pkg/choreonoid_ros' directory.
ja: ~/catkin_ws/src/choreonoid_ros_pkg/choreonoid_ros ディレクトリ下に、additional_cmake_args ファイルを作成します。

source: Edit 'additional_cmake_args' file.
ja: additional_cmake_args ファイルを編集します。

source: e.g. If you want to append the OpenRTM plugin.
ja: 例えば、OpenRTM プラグインを追加する場合、以下の内容となります。

source: For setting information, please refer to the http://choreonoid.org/en/manuals/1.5/install/options.html and the like.
ja: 指定可能な CMake 設定については、http://choreonoid.org/ja/manuals/1.5/install/options.html 等を参照してください。

source: If you use NVIDIA graphics card, must use of proprietary (not open source version) driver.
ja: NVIDIA の GPU を使用している場合、ドライバはオープンソース版ではなくプロプライエタリ版を使用してください。

source: If you use the open source version driver the Choreonoid with GLVisionSimulator is abnormally terminate.
ja: オープンソース版のドライバを使用した場合、GLVisionSimulator を使用するシミュレーションを実行すると Choreonoid が異常終了します。
